Эта программа может быть использована для упражнений при лечении косоглазия.

Для запуска программы нужен Python 3. Установщик для Windows можно скачать с официального сайта:  https://www.python.org/getit/windows/

После установки Python и скачивания программы ("Clone or download" -> "Download ZIP"), для запуска нужно просто щёлкнуть мышкой по ней (файл program.py) и развернуть окно на весь экран.

Внизу окна расположены все параметры и кнопка "ОК" для отрисовки. Здесь указаны координаты двух шариков (относительно центра экрана) и их радиус. Также есть параметр PPI (pixels per inch - количество пикселей на дюйм). Дело в том, что величины указаны в миллиметрах, но на компьютерном экране величины измеряются в пикселях, и PPI используется для перевода пикселей в миллиметры. Нужно подобрать PPI таким образом, чтобы числа на экране совпадали с реальными значениями (например, измеренными с помощью линейки).

Шарики можно передвигать с помощью клавиатуры.

Левый шарик: клавиши W,A,S,D (на английской раскладке клавиатуры)

Правый шарик: клавиши-стрелки


Также была добавлена стерео-версия программы, в которой четыре шарика. В ней так же можно задать координаты и нажать "ОК", а ещё можно использовать клавиши движения:

Верхний левый шарик: клавиши W,A,S,D (на английской раскладке клавиатуры)

Верхний правый шарик: клавиши-стрелки на цифровой клавиатуре справа (вкл/выкл с помощью клавиши "Num Lock")

Нижний левый шарик: клавиши H,J,K,L (на английской раскладке клавиатуры)

Нижний правый шарик: клавиши-стрелки
